
Overriding – Class Heretics --- Bitti
	Aynı classdan heretic alan 2 adet silah (minigun, rifle) olacak. Özellik tipleri aynı olacak statları farklı olacak. 
	Ana classdan birkaç fonksiyon alacaklar ancak kendi içlerinde özelleştikleri için bu fonksiyonları override edip özel olanları yazacağım.


Event System - Interface --- Bitti
	Tek etkileşim ile birbirinden bağımsız 3 farklı class dan bir işlev çağır ve işlevi debug ettir.

	- Gemiler hasar alsın
	- öldüklerinde öldürülen gemi sayısı bir artsın
	- 2 gemi öldürünce uçak seviye atlasın ve bu değerler dinamik olsun


Singelton - Overloading --- Bitti
	Singelton ile diğer sahneye veri taşınacak ve yeni sahnenin başında bu veriler çekilip kullanılacak. Gelen veriye göre sonraki sahnedeki
	static class da var olan 2 adet fonksiyondan birini çalıştır. Bunlardan biri 2 tane sayısı toplasın, diğeri 2 adet string’i sayıya çevirip toplasın.


List – Properties --- Bitti
	Properties ile bir liste oluştur. Başka classlardan bu listenin fonksiyonlarını çağır ve birkaç işlem gerçekleştir.


------------------------

Object poolin i ve diğer scriptleri düzenle, dinamik ve solid hale getir
Addressable optimization'ı kullan