- Uçak kanatlarının animasyonları ayarlanacak - gerçe uçak modeli ile ayarlanacak


	YAPILABİLİR

- Hızlandıkca kamera arkada kalsın yada görüş açımız değişsin gibi bir effect
- uçak mermi ateşlesin
- uçak roket ateşlesin



Overriding – Class Heretics
	Aynı classdan heretic alan 2 adet silah (ak-47, m4) olacak. Özellik tipleri aynı olacak statları farklı olacak. 
	Ana classdan birkaç fonksiyon alacaklar ancak kendi içlerinde özelleştikleri için bu fonksiyonları override edip özel olanları yazacağım.


Event System
	Tek etkileşim ile birbirinden bağımsız 3 farklı class dan bir işlev çağır ve işlevi debug ettir.


Interface – Singelton
	Üç farklı objede interfaceler kullanılacak, objeler etkileşim mesafesine girince “E” ile farklı işlemlerin yapılması sağlanacak. 
	Etkileşimler sırasında singelton ile diğer sahneye veri taşınacak ve yeni sahnenin başında bu veriler çekilip kullanılacak.


Overloading
	Bir static class da 2 adet fonksiyon yaz. Bunlardan biri 2 tane sayısı toplasın, diğeri 2 adet string’i sayıya çevirip toplasın. Sonra bu fonksiyonları farklı scriptlerden çağır.


List – Properties 
	Properties ile bir liste oluştur. Başka classlardan bu listenin fonksiyonlarını çağır ve birkaç işlem gerçekleştir.



	GENEL MADDELER
- Post procesing yapılacak - Global volume'un içine yapılacak
- Çöl terraini eklenecek